
Что мне нужно, чтобы протестировать Калькулятор ОСАГО???

1. Написать позитивные сценарии
	1. Ввод валидного российского номера автомобиля + на автоматизацию
	2. Расчет без номера автомобиля + на автоматизацию 
	3. Проверка на вид формы (как-то через скриншоты) + на автоматизацию

2. Негативные сценарии
	1. Ввод пустого поля + на автоматизацию
	2. Ввод только чисел +
	3. Ввод только букв +
	4. Ввод не российского номера -
	5. Ввод спецсимволов +
	6. Ввод из буфера обмена +
	7. Ввод латиницы (английских букв) +
	8. Ввод пробелов +
	9. Ввод не полного номера +
	10. Проверка верстки для разных диагоналей (устройств)
	
3. Написать автотесты для основных ТК
	